2026/06/26 10:13 問い合わせ内容
問い合わせ⽇：2026/06/26 08:44
メールアドレス koga_tatsuya760@ffpri.go.jp
⽒名 古賀達也
ふりがな
年齢
職業
住所 茨城県つくば市松の⾥1
郵便番号
電話番号
件名 市町村の⿃獣⾏政に関するアンケート調査へのご協⼒のお願
い 【国研）森林総合研究所】
内容 札幌市 ご担当者さま
拝啓 ますますご清祥のこととお喜び申し上げます。
初めまして、私は国研）森林総合研究所の古賀達也と申します。
さて、国研） 森林研究‧整備機構 森林総合研究所 林業経営‧政
策領域では、現在、市町村⿃獣⾏政の規模と政策に関する研究プロ
ジェクトを進めており、その⼀環として、市町村における⿃獣⾏政
の業務実態を把握するためのアンケート調査を実施いたします。
つきましては、御多忙のところ⼤変恐縮ではありますが、アンケ
ートへの回答への御協⼒をお願い申し上げます。10分程度でお答
えいただけるものです。
なお、ご記⼊いただいた内容は担当者が責任をもって管理し、回
答団体が特定できる形での公表は⾏いません。個別の回答内容を他
者（中央省庁、都道府県を含む）へ提供することは⼀切ありませ
ん。答えにくい質問は⾶ばしていただいて構いません。以下のURL
より、本⽇から1か⽉以内を⽬途にご回答いただけますと幸いで
す。
https://forms.office.com/r/m6eGVZXFnG
何卒宜しくお願い申し上げます。【本メールへのお返事は不要で
す】
研究責任者：古賀達也（国⽴研究開発法⼈ 森林総合研究所 林業経
営‧政策研究領域）
https://cms.exn.city.sapporo.jp/cms8341/admin/special/question/faq/print.php?page_id=135671&no=87 1/1